Задание от YLab_University 3-й урок
======

## Запуск проекта

```Bash
Контейнер без запуска тестов
git clone https://github.com/Korotaevam/ylab_2.git
cd ylab_2
docker-compose up -d

Контейнер с запуском тестов
git clone https://github.com/Korotaevam/ylab_2.git
cd ylab_2
docker-compose -f docker-compose-test.yml up

-d не писать! иначе не видно как прогоняются тесты
```

## Задание

*1.Вынести бизнес логику и запросы в БД в отдельные слои приложения.

*2.Добавить кэширование запросов к API  с использованием Redis. Не забыть про инвалидацию кэша.

*3.Добавить pre-commit хуки в проект. Файл yaml будет прикреплен к ДЗ.

*4.Покрыть проект type hints (тайпхинтами)


﻿﻿﻿﻿﻿﻿Требования:
●Код должен проходить все линтеры.
●Код должен соответствовать принципам SOLID, DRY, KISS.
●Проект должен запускаться по одной команде (докер).
●Проект должен проходить все Postman тесты (коллекция с Вебинара №1).
●Тесты написанные вами после Вебинара №2, должны быть актуальны, запускать и успешно проходить

﻿﻿﻿﻿﻿Дополнительно:
Контейнеры с проектом и с тестами запускаются разными командами.



Обернуть программные компоненты в контейнеры. Контейнеры должны запускаться по одной команде “docker-compose up -d” или той которая описана вами в readme.md.

Образы для Docker:
(API) python:3.10-slim
(DB) postgres:15.1-alpine

  * 1.Написать CRUD тесты для ранее разработанного API с помощью библиотеки pytest
  * 2.Подготовить отдельный контейнер для запуска тестов. Команду для запуска указать в README.md
  * 3.* Реализовать вывод количества подменю и блюд для Меню через один (сложный) ORM запрос.
  * 4.** Реализовать тестовый сценарий «Проверка кол-ва блюд и подменю в меню» из Postman с помощью pytest Если FastAPI синхронное - тесты синхронные, Если асинхронное - тесты асинхронные
